# op-plot-analyzer

------------Работа с утилитой в командной строке------------

Компиляция:
javac -cp "./jars/*:" OnPlotAnalyzer.java 

Запуск:
java -cp "./jars/*:" OnPlotAnalyzer --director_uniq_words [name of director] --filename plots.csv

Пример:
java -cp "./jars/*:" OnPlotAnalyzer --director_uniq_words Mack Sennett --filename plots.csv


------------Описание структуры утилиты------------

Утилита analyzer обрабатывает именованные параметры:
	-about - выводит сообщение;
	--director_uniq_words [имя_режиссера] - список уникальных слов из поля plot для всех фильмов данного режиссера в порядке убывания частоты использования слов;
	--filename [имя_файла] - (обязательный параметр) - название файла с данными.


	На данный момент утилита работает корректно на первых 12024 строчках csv файла plot.csv с описанием фильмов (примерно 1/3 всего файла).
Это связано с тем, что из-за некорректности записи исходного файла с фильмами стандартные библиотеки (использована opencsv)
не могут правильно прочитать файл. При построчном чтении первых 12024 каждая строка состоит из 8 полей и далее информацию можно обработать.
Далее в каждой строке может содержаться от 1 до 330 полей и в каждом из этих полей может находиться как отдельная информация
(год, название фильма, сюжет и т. д.) так и смешанная информация (например в одном поле содержится описание нескольких фильмов).


------------Описание работы утилиты------------

			Функция modeDetector читает входные параметры и определяет в каком режиме будет
	работать утилита:
			режим 1:	--film_uniq_words		
	 					--director_uniq_words
	 					--country_uniq_words
	 					--genre_uniq_words
	 					сочетание режимов (director, country, genre)
	  		режим 2:	
	  		режим 3:
	  		
	  		Далее читаются и по при необходимости преобразуются (например в режиме --director_uniq_words поле с
именами режиссеров разделяется на список слов, а потом уже в этом списке проверяется есть ли в данном поле
входной параметр (имя режиссера)) соответствующие поля входных строк и если строка удовлетворяет критериям
(входное значение присутствует в поле) она обрабатывается.
	  		
	  		При обработке строки поле plot делится на список слов (удаляются лишние символы и т.д.),
затем каждое слово приводится к начальной форме библиотекой Stemmer. Уникальные слова хранятся в мапе Map<String, Integer>,
где ключом является слово, а значением количество таких слов. Затем мапа выводится в консоль.
	  		
	  		
------------Структура директории проекта------------

	В директории op-plot-analyzer хранятся:
		- в папке jars библиотеки для работы утилиты
		- файл README.md - описание проекта (в итерации 4 это описание будет преобразовано в вики страницы)
		- файл OnPlotAnalyzer.java - главный файл утилиты
		- файл OnPlotAnalyzer.class - скомпилированный файл OnPlotAnalyzer.java
	  	
